Lo sé todo.
¿Realmente confían en ti?
Bien.
Es como
No he comido en vano estos días
Lo siento.
No.
Me di cuenta de que
Ahora
soy una ceniza de cañón profesional.
Pero
Estoy muy feliz esta vez.
Mientras puedas aterrizar con éxito,
vale la pena aunque me rompa el hueso
Zicheng
Gracias.
¿Por qué eres tan cortés conmigo?
¿Hemos estado
no hemos estado
como ahora.
Sí.
Pero,
Este asunto
está mejorando poco a poco.
En el futuro,
el tiempo que pasamos juntos
habrá muchos
Pero,
Pero me voy de Jinhai.
¿A dónde?
Zhou Zhe me transfirió
a la empresa de gestión de juegos de agentes.
Déjame ser el supervisor de juegos.
¿Tan repentino?
Si quieres obtener su evidencia,
es una oportunidad.
No.
No puedes ir.
Es demasiado peligroso.
¿No acabas de decir que
esta podría ser
la última oportunidad de aterrizar.
Vale la pena que te rompas los huesos.
Entonces,
¿Lo has pensado bien?
Sí.
Entonces,
¿irás conmigo?
Yo...
¿Necesitas que te acompañe?
Es una broma.
Estoy bromeando.
Es lo que
que tengo que afrontar.
No tiene nada que ver contigo.
Vaya.
Yao Yao.
¿Y tú?
cuando mientes,
le gusta tachar las uñas.
Ten cuidado con esto.
Cualquier detalle
te traicionará.
No me digas que
que te acompañara.
Si no me equivoco,
debería ser tú.
para volver.
Si pueden hacer tal condición,
significa que
todavía no confían en ti.
Me voy.
Puedo ayudarte a ganar su confianza.
Pero sabes que
es una trampa.
Si voy, dejaré que la sirena
Si no voy,
la persona que deja la carne de sirena
eres tú.
La niebla nocturna ya está de acuerdo.
Mi petición.
Después de obtener los datos HY106,
organizó que el Sr. Zhang y yo
con el Sr. Zhang.
¿Salir?
Pensé que
solo investigaste
para investigar la red de espías
una red de espías.
¿Por qué te vas?
La niebla nocturna
empezó a sospechar de mí.
Me arriesgé.
Con estos datos experimentales,
Obviamente no son ellos.
La mejor opción.
Yo tampoco.
estoy cien por cien seguro.
Pero me dejaron hacerlo.
Todavía tienen un plan.
El jefe Zhang tiene
Hay otra carta de triunfo.
dentro del Grupo Biológico.
Sus acciones son más confiables.
Así que te dejo ir.
es su truco habitual.
El Taller de Taller está en la oscuridad.
Sí.
Gracias.
Eres espía en la niebla nocturna.
Es imposible.
¿Por qué?
Eres de la seguridad nacional.
¿Cómo pueden confiar en ti?
El mayor valor
para ellos.
es que te quedas en la comisaría
Una vez que te vayas,
no tendrás ningún valor.
¿Cómo pueden aceptarte?
Es demasiado arriesgado.
Tienes razón.
Pero para la misión,
tengo que arriesgarme.
No, tengo que hablar con él.
No le causes más problemas.
¿Puedes confiar en mí una vez?
No voy a morir.
Mírate ahora, ¿estás deprimido?
¿Qué es esto?
Todo esto lo dio Zicheng.
¿Se parecen?
No.
Estas cosas
Guárdalas por mí.
Vale.
Te espero.
Te lo devolveré.
Gracias, oficial Wu.
De nada.
Sr. Gao.
No lo recuerdo.
¿Cuándo fue la última vez
la última vez que vine a la playa?
Es más fácil
a mi alrededor.
Tienes que hacerme un favor.
¿Qué favor?
Necesito
de HY106.
¿Lo hizo la niebla nocturna?
Después de esta vez,
me voy.
¿A dónde?
No lo sé.
De todos modos, me voy.
Ya lo decidí.
Iré con Yao Yao.
Zicheng.
No tienes que ir conmigo.
¿No quieres que
ir contigo?
Es demasiado peligroso.
¿No es peligroso que vayas?
No te preocupes.
Ahora soy una ceniza de cañón profesional.
Si no me voy,
no confiarán en ti.
¿verdad?
¡Qué cómodo!
¿Te acuerdas?
Cuando éramos niños,
cuando éramos niños.
Ahora también puedo bajar al agua.
¿De verdad quieres bajar?
Déjalo.
Él es así.
Haz lo que quieras.
Tianyang.
¿De verdad quieres que
ir conmigo?
Si no va,
todo ha sido en vano.
Es muy peligroso.
Cuando sea necesario,
cuando sea necesario.
Pero es tu hermano.
Es una lucha.
Ya que elegiste unirte,
necesita sabiduría y coraje.
para luchar.
en vez de retroceder.
No te preocupes.
Alguien se encargará de su seguridad.
Venga.
Venga, Gao Tianyang.
Ven.
Ya voy.
Bajen a jugar.
A comer.
A comer, a comer.
¿No descansas al mediodía?
¿Ya es mediodía?
Son casi las doce y media.
Tu viejo camarada
no puedes concentrarte solo en la construcción.
Tienes que cuidarte.
Tengo una reunión esta tarde.
¿No vas a almorzar?
Sí.
Liu fue a comprar.
Vale.
Entonces no te molestaré.
al trabajo.
Llamaré a mi hermano para que vuelva esta noche.
Vamos a comer juntos.
Bien.
Estoy libre esta tarde.
¿Qué quieres comer?
Lo compraré por adelantado esta tarde.
No se preocupe.
Lo haremos para usted.
para usted.
Creo que esta actitud no está bien.
Pensé que viniste a buscarme.
para anunciarlo.
O
para pedirme dinero prestado?
¿Por qué en tu corazón
¿Por qué tengo tan mala imagen?
De todos modos,
realmente quiere ayudarme,
no lo rechazaré.
Tú...
¿Ustedes dos son hijo de Huang?
Cuando eran niños, seguían detrás.
Ahora es tan grande.
Muy bien, muy bien.
Cuando digo que el pescado frito
hay que vigilarlo bien.
No lo quemes, te lo digo.
Si puedes, hazlo tú.
No.
Acordamos que lo harían ustedes dos.
Yo como lo hecho.
Hermano
Mira mi pez.
¿Es un poco explosivo?
Tío.
Ven, ven, ven a ver.
El pescado frito por Zicheng es genial.
Ven, ven.
¿Por qué huele tan fuerte?
¿Está quemado?
¿Qué dije?
Está quemado.
¿Cómo vamos a comer?
Olvídalo.
Está pegado a la olla.
Podemos comer fuera
Vamos a comer afuera.
¿Qué hora es?
Hay cola en todas partes.
Morirá de hambre si lo esperamos.
No, no, no te preocupes.
Pensaré en algo.
Piensa en algo.
¿No es buena la comida?
Entonces, vamos a comer hotpot.
Gao, Gao.
¡Ánimo! ¡Ánimo!
¡Ánimo! ¡Ánimo! ¡Ánimo!
Gao Tianyang, Gao Tianyang.
Siempre será el último.
¿Qué te parece?
¿Te rindes?
Dije que no lo hicieron a propósito.
a propósito, ¿verdad?
No, no.
Esta vez no.
La espada aún no ha envejecido.
El invencible es tan solitario.
Eres un experto.
Ni siquiera puedes vencerme.
Él es muy alto.
Bebe, bebe.
Venga, a beber.
Brindemos por Huang.
Otra vez, otra vez.
Una ronda más.
Tío, nos vamos.
Ten cuidado en el camino.
Descansa temprano.
¿Qué pasa?
Abrázame a Huang también.
¿Qué pasa hoy?
Parece una ceremonia de despedida.
Este abrazo
es la etiqueta entre las personas normales.
En el futuro,
tenemos que ser normales.
Bien, bien. Solo tú tienes muchos trucos.
Vamos, vamos.
Vuelve.
Vete.
Vale, vale.
No les acompaño.
Cuídate.
¿A dónde vas?
A la casa de Yao Yao.
No podemos cometer ningún error
No podemos cometer ningún error.
Alguien nos vigilará.
Entendido.
Has vuelto tan temprano.
Acabo de comer.
¿Qué quieres comer?
Te lo cocinaré.
No hace falta.
¿Cuándo?
Mañana.
¿Tan rápido?
Me da pena.
Me iré contigo.
He hablado con el señor Yu.
¿Lo has pensado bien?
¿Qué?
¿Qué quieres hacer
¿Qué quieres hacer?
¿Qué crees que puedo hacer?
Ser mi compañero.
No quiero ser
otro Xiao Yi.
No.
Eres muy inteligente.
Sí.
Puedo jugar juegos de agentes.
Escuché que ese juego
es muy rentable.
No necesitas jugar.
Ya eres
un agente excelente.
Muchas empresas te contratarán.
¿Crees que la niebla nocturna puede acogerme?
¿Quién sabe?
Hablaremos cuando salgamos.
Recoge tus cosas primero.
No me esperes en casa mañana.
¿Por qué?
La acción de mañana es una aventura.
Si me atrapan,
huye tú mismo.
Te atraparon.
Si me confesas, puedes encerrarme unos años menos.
No tiene sentido.
Si no tengo éxito, seré una buena persona.
No hay vuelta atrás.
No seas tan amable conmigo.
Te decepcionaré.
No tengo expectativas.
¿Qué me puedes dar?
Está bien.
¿Puedo hacer una pregunta privada?
¿Qué?
¿Tienes familia?
Solo tengo a mí.
Los lazos de amor en nuestra industria
puede confundir mi juicio.
Entonces, ¿por qué elegiste
un camino tan difícil?
¿Entonces por qué quieres ser Guoan?
Evitar problemas.
Dime primero.
Déjame pensar.
¿Quieres responder a tu pregunta?
Me gradué de la universidad.
para inscribirse en el examen de seguridad nacional.
La formación ha sido aprobada.
y empezar a trabajar.
Así de simple.
No quiero saber
el proceso de contratación de Guoan.
Estoy preguntando
¿Por qué
quieres ser Guoan?
Mis padres murieron accidentalmente
en un incendio.
Y ese accidente
fue
por espionaje.
Pensé que iba a oír
una historia
y la búsqueda.
No esperaba que fuera un odio.
No es una venganza.
La persona fallecida ya no está.
Pero tengo que proteger
tengo que protegerla.
Ya terminé.
¿Estás satisfecho con mi respuesta?
Cuando era niña,
era más miserable que tú.
Mudo.
Por aquí.
Mira a los niños de nuestro patio.
están abajo.
Mudo.
Voy a trabajar.
No llores, tonto.
Llora.
Mudo.
¡Qué molesto!
No llores.
¿Sabes por qué?
te elegiría?
Porque tienes odio en tus ojos.
Como ahora,
Aunque esté en una situación desesperada,
¿quieres contradecir al enemigo?
Aunque tienes buena vista,
pero a veces
tus acciones
te hará perder.
¿Todavía los odias?
Recuerda este sentimiento.
Odio
A veces hace que la gente sea más fuerte.
No me preguntas
¿A dónde te llevaré?
¿A dónde?
es mejor que ahora.
Vivirás aquí en el futuro.
y te llevas bien con todos.
¿Qué haces?
Suéltame.
Ya, ya, ya.
¡Ejecución!
¡No!
No, no.
¿A dónde la van a llevar?
Acepta el castigo.
Tiene que calmarse y pensar
¿Por qué perdió?
¿También quieres jugar?
Cada semana hay un nuevo miembro eliminado.
El nuevo entra.
sustituir a la chica eliminada.
No quiero ser eliminada.
Yo tampoco.
Luego supe
Ese lugar
Es una escuela de espías.
Reclutaron
niños en edad adecuada.
Crecí con formación sistemática.
Luego,
y lo entregaré a todos los países.
y ser un verdadero espía.
Lo que acabas de decir
¿Es un entrenamiento?
Casi todas las semanas
Hay personas que siguen siendo enviadas.
Alguien desaparecerá de repente.
Alguien no puede soportar la tortura.
¿Suicidio?
Pero pronto
habrá nuevos niños.
Llénalo.
Cruel.
indiferente.
¡Qué despiadado!
La misión es superior.
Después de un entrenamiento,
a través del entrenamiento una y otra vez.
Solo deja lo que necesitas
Pero está bien.
al menos tengo un amigo.
El único amigo.
Ese chico
Es Ran Fei.
Entonces estás tan seguro
no me va a confesar.
¿Lo crees?
No puede ser, Sr. Gao.
Una historia tan vulgar.
¿Tú también lo crees?
Me gustan las historias vulgares.
¿Hay algo más?
Una historia sin final
es la más perfecta.
Según tu historia,
no seré
la próxima persona eliminada?
Mientras una persona tenga valor,
no será eliminado.
Parece que tengo valor.
Por supuesto.
Así que hay que mantener
su propio valor.
No hagas tonterías.
Ven.
Mírame.
¿Cómo te sientes?
Como si estuviéramos separados.
Zicheng.
Creo que deberías quedarte.
¿Lo has pensado?
Si Tianyang va,
Tú también.
¿Qué pasa con el tío?
No es que no vuelva.
Pero ni siquiera sé
no sé qué debo enfrentar.
Además, tú.
Por eso,
Así tengo que ir.
Tengo que protegerte.
¿Protegerme?
¿Cómo me proteges?
Estamos solos allí.
tenemos que enfrentarnos
a toda la organización de espionaje.
Ni siquiera puedes protegerte a ti mismo.
¿Con qué me proteges?
Huang Zicheng.
Siempre eres así.
Te sientes bien.
Pero nunca sabes
qué es el peligro
después de que te vayas?
Yao Yao.
Lo he experimentado antes.
También me tomaron
Nada.
Sé que me estás consolando.
Pero ya que te has escapado,
no te involucres más, ¿vale?
Por eso no puedo dejarte
ir solo.
Si es posible,
prefiero
soy yo.
Todo esto está destinado.
Ahora las cosas están así,
Tianyang y yo tenemos que irnos.
Pero eres diferente.
Tienes casa.
y tu padre.
Puedes quedarte en Jinhai
para cumplir tu sueño.
Si hay oportunidad,
nos volveremos a ver.
No, pero yo...
No digas más.
Escúchame esta vez.
Te lo ruego.
Está bien.
No queda mucho tiempo
No mucho.
No pierdas más tiempo.
En cosas innecesarias
cosas innecesarias.
Hemos estado juntos por tanto tiempo.
Todavía no tenemos
una foto formal.
Sí.
Pero ya es muy tarde.
no hay lugar para tomar fotos.
No necesariamente.
Mira.
¿A dónde?
Allí.
Zicheng.
¿A dónde me llevas?
Vamos a casarnos.
Es aquí.
¿A dónde vas?
Ven.
Espérame aquí.
Esto, esto.
¿Me pongo esto?
Es muy raro.
No es nada raro.
Muy bonita.
De verdad.
Por cierto,
¿qué les dijiste
con ellos?
Les dije que
que quería
a la persona que amo.
Mentiras.
Eso es lo que pienso.
Mira.
Incluso preparé el anillo.
Basta, basta.
Tomemos una foto.
para dejar un recuerdo.
Mientras nosotros dos
en este momento,
es suficiente estar juntos.
Vamos.
Bien, miren aquí.
Bien, muy bien.
Bien.
Venga, más cariñoso.
Bien, otra más.
Muy bien.
Gracias.
No puedo moverme.
No puedes moverte.
Yo tampoco.
¿Qué pasó?
Nuestro cortafuego
está siendo atacada.
El sistema está en estado de emergencia.
Apágalo ahora mismo.
Jefe.
Alguien está atacando maliciosamente.
Debería informar al departamento de seguridad.
Voy a informar.
Corta el internet de inmediato.
Sí.
¿Qué pasa?
Hace media hora,
el cortafuegos cibernético
fue atacado maliciosamente.
¿Cortaste la red?
Sí.
Los datos no se filtrarán por el momento.
Pero hay un problema con la red interna.
Llévanos a ver.
Bien, por aquí.
Todos, por aquí.
Esto fue atacado por el virus.
Necesito encontrar la fuente del virus.
Usa mi computadora.
Por aquí, por favor.
Bien.
Sospecho que alguien
en nuestro sistema interno.
¿Dónde están
¿Dónde?
En el centro de datos.
Centro de datos.
¿Deberíamos
a algunos departamentos centrales?
para el mantenimiento del centro de datos.
Necesita la aprobación del vicepresidente.
El Sr. Huang está en una reunión.
Ya le he informado.
Pido ayuda.
El personal de seguridad nacional
Vale.
Ven conmigo.
Tú guía el camino.
Gao Tianyang es solo una excusa.
Atrae la atención de todos.
Él es el verdadero pez gordo.
Mientras Huang Zicheng
atacó la red,
tomó la muestra en silencio.
Este plan es perfecto.
Ahora necesitamos a alguien
que traiga la muestra.
¿No es el Sr. Zhang?
Ella va a luchar contra Gao Tianyang.
Es demasiado arriesgado.
Tenemos que encontrar
que cree en Guoan.
Yao Yao.